# 에코노베이션 회원 정보

## 31기

| 이름 | 학과 | 학번 |
|---|---|---|
| 김영광 | 인공지능학부 | 22 |
| 김은교 | 지구환경과학부 지질환경전공 | 24 |
| 박세현 | 전자컴퓨터공학부 | 23 |
| 성다은 | 소프트웨어공학과 | 23 |
| 오영서 | 인공지능학부 | 24 |
| 윤지환 | 전자컴퓨터공학부 | 23 |
| 장수연 | 디자인학과 | 26 |
| 조다은 | 전자컴퓨터공학부 | 26 |
| 조아라 | 인공지능학부 | 25 |
| 최준서 | 조경학과 | 22 |
| 최현서 | 문화인류고고학과 | 22 |

## 30기

| 이름 | 학과 | 학번 |
|---|---|---|
| 김지우 | 인공지능학부 | 25 |
| 이상현 | 소프트웨어공학과 | 21 |
| 고준희 | 인공지능학부 소프트웨어전공 | 23 |
| 김지환 | 소프트웨어공학과 | 21 |
| 이요셉 | 디자인학과 | 22 |
| 정아현 | 국악학과 | 21 |
| 박선주 | 컴퓨터정보통신공학과 | 22 |

## 29기

| 이름 | 학과 | 학번 |
|---|---|---|
| 박봄 | 지능형모빌리티융합과 | 24 |
| 김수랑 | 산업공학/소프트웨어공학과 | 20 |
| 조해서 | 인공지능학부 | 25 |
| 신준현 | 빅데이터 융합학과 | 25 |
| 안성준 | 빅데이터 융합학과 | 23 |
| 이은서 | 전자컴퓨터공학부 | 24 |
| 김현규 | 소프트웨어공학과 | 21 |
| 박태은 | 소프트웨어공학과 | 21 |
| 최영현 | 소프트웨어공학과 | 21 |

## 28기

| 이름 | 학과 | 학번 |
|---|---|---|
| 이재륜 | 소프트웨어공학과 | 21 |
